Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The <code>grad_input</code> and <code>grad_output</code> may be tuples if the module has multiple inputs or outputs. The hook should not modify its arguments, but it can optionally return a new gradient with respect to input that will be used in place of <code>grad_input</code> in subsequent computations. <code>grad_input</code> will only correspond to the inputs given as positional arguments.
ja: <code>grad_input</code> と <code>grad_output</code> は、モジュールは、複数の入力または出力を有する場合タプルであってもよいです。フックは引数を変更するべきではありませんが、オプションで、後続の計算で <code>grad_input</code> の代わりに使用される入力に関して新しい勾配を返すことができます。 <code>grad_input</code> は、位置引数として指定された入力にのみ対応します。
zh_cn: 的 <code>grad_input</code> 和 <code>grad_output</code> 可以是元组如果模块具有多个输入或输出。挂钩不应该修改其参数，但是可以选择相对于输入返回新的梯度，该梯度将在后续计算中代替 <code>grad_input</code> 。 <code>grad_input</code> 将仅对应于作为位置参数给出的输入。

source: The <code>gradient_as_bucket_view</code> mode does not yet work with Automatic Mixed Precision (AMP). AMP maintains stashed gradients that are used for unscaling gradients. With <code>gradient_as_bucket_view=True</code>, these stashed gradients will point to communication buckets in the first iteration. In the next iteration, the communication buckets are mutated and thus these stashed gradients will be unexpectedly mutated as well, which might lead to wrong results.
ja: <code>gradient_as_bucket_view</code> のモードはまだ自動混合プレシジョン（AMP）と仕事をしません。AMPは、グラデーションのスケーリングを解除するために使用される隠しグラデーションを維持します。 <code>gradient_as_bucket_view=True</code> 、これらの隠し勾配は最初の反復で通信バケットを指します。次の反復では、通信バケットが変更されるため、これらの隠されたグラデーションも予期せず変更され、誤った結果が生じる可能性があります。
zh_cn: 该 <code>gradient_as_bucket_view</code> 模式尚不支持自动混精密（AMP）的工作。AMP保留用于渐变缩放的隐藏渐变。使用 <code>gradient_as_bucket_view=True</code> 时，这些隐藏的渐变将在第一次迭代中指向通信存储段。在下一次迭代中，通信桶被突变，因此这些隐蔽的梯度也将被意外地突变，这可能导致错误的结果。

source: The <code>input</code> given through a forward call is expected to contain log-probabilities of each class. <code>input</code> has to be a Tensor of size either
ja: <code>input</code> コール転送を介して与えられた各クラスの対数確率を含むことが期待されます。 <code>input</code> はいずれかのサイズのテンソルである必要があります
zh_cn: 通过前向调用给出的 <code>input</code> 应包含每个类的对数概率。 <code>input</code> 必须是大小的张量

source: The <code>input</code> is expected to contain raw, unnormalized scores for each class.
ja: <code>input</code> 各クラスの生、非正規化スコアを含むことが期待されます。
zh_cn: 该 <code>input</code> 预计将包含原始，非标准化的分数为每个类。

source: The <code>input</code> tensor should be a tensor containing probabilities to be used for drawing the binary random number. Hence, all values in <code>input</code> have to be in the range:
ja: <code>input</code> テンソルは、バイナリ乱数を描画するために使用される確率を含むテンソルであるべきです。したがって、 <code>input</code> すべての値は次の範囲内にある必要があります。
zh_cn: 的 <code>input</code> 张量应是用于绘制的二进制随机数包含概率的张量。因此， <code>input</code> 所有值都必须在以下范围内：

source: The <code>mask</code> operates on the <code>self</code> tensor, not on the given <code>source</code> tensor.
ja: <code>mask</code> 上で動作し <code>self</code> ではない与えられた上で、テンソル <code>source</code> テンソル。
zh_cn: 在 <code>mask</code> 上运行 <code>self</code> 张量，而不是在给定的 <code>source</code> 张量。

source: The <code>n_fft</code>, <code>hop_length</code>, <code>win_length</code> are all the same which prevents the calculation of right padding. These additional values could be zeros or a reflection of the signal so providing <code>length</code> could be useful. If <code>length</code> is <code>None</code> then padding will be aggressively removed (some loss of signal).
ja: <code>n_fft</code> 、 <code>hop_length</code> 、 <code>win_length</code> は右パディングの計算を防止する全て同じです。これらの追加値はゼロまたは信号の反射である可能性があるため、 <code>length</code> すると便利です。 <code>length</code> が <code>None</code> の場合、パディングは積極的に削除されます（信号がいくらか失われます）。
zh_cn: 的 <code>n_fft</code> ， <code>hop_length</code> ， <code>win_length</code> 都是其防止右填充的计算是相同的。这些附加值可能为零或信号的反射，因此提供 <code>length</code> 可能会很有用。如果 <code>length</code> 为&ldquo; <code>None</code> 则将积极删除填充（某些信号丢失）。

source: The <code>num_keys</code> API is only supported by the <a href="#torch.distributed.TCPStore"><code>TCPStore</code></a>. Using this API with the <a href="#torch.distributed.FileStore"><code>FileStore</code></a> or <a href="#torch.distributed.HashStore"><code>HashStore</code></a> will result in an exception.
ja: <code>num_keys</code> のAPIのみでサポートされてい<a href="#torch.distributed.TCPStore"> <code>TCPStore</code> </a>。このAPIを<a href="#torch.distributed.FileStore"> <code>FileStore</code> </a>または<a href="#torch.distributed.HashStore"> <code>HashStore</code> で使用</a>すると、例外が発生します。
zh_cn: 该 <code>num_keys</code> API仅受支持<a href="#torch.distributed.TCPStore"> <code>TCPStore</code> </a>。将此API与<a href="#torch.distributed.FileStore"> <code>FileStore</code> </a>或<a href="#torch.distributed.HashStore"> <code>HashStore</code> 一起使用</a>将导致异常。

source: The <code>padding</code> argument effectively adds <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> amount of zero padding to both sizes of the input. This is set so that when a <a href="torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"><code>Conv1d</code></a> and a <a href="#torch.nn.ConvTranspose1d"><code>ConvTranspose1d</code></a> are initialized with same parameters, they are inverses of each other in regard to the input and output shapes. However, when <code>stride &gt; 1</code>, <a href="torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"><code>Conv1d</code></a> maps multiple input shapes to the same output shape. <code>output_padding</code> is provided to resolve this ambiguity by effectively increasing the calculated output shape on one side. Note that <code>output_padding</code> is only used to find output shape, but does not actually add zero-padding to output.
ja: <code>padding</code> 引数が有効追加 <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> 入力の両方のサイズにゼロパディングの量。これは、<a href="torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>と<a href="#torch.nn.ConvTranspose1d"> <code>ConvTranspose1d</code> </a>が同じパラメーターで初期化されたときに、入力と出力の形状に関して互いに逆になるように設定されています。ただし、 <code>stride &gt; 1</code> <a href="torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>場合、Conv1dは複数の入力形状を同じ出力形状にマッピングします。 <code>output_padding</code> は、計算された出力形状を片側で効果的に増やすことにより、このあいまいさを解決するために提供されています。 <code>output_padding</code> は出力形状を見つけるためにのみ使用され、実際には出力にゼロパディングを追加しないことに注意してください。
zh_cn: 所述 <code>padding</code> 参数有效地增加了 <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> 零填充的量与输入的两个尺寸。进行设置是为了在用相同的参数初始化<a href="torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>和<a href="#torch.nn.ConvTranspose1d"> <code>ConvTranspose1d</code> 时</a>，它们在输入和输出形状方面彼此相反。但是，当 <code>stride &gt; 1</code> ，<a href="torch.nn.conv1d#torch.nn.Conv1d"> <code>Conv1d</code> </a>会将多个输入形状映射到相同的输出形状。提供 <code>output_padding</code> 可以通过有效地增加一侧的计算输出形状来解决这种歧义。请注意， <code>output_padding</code> 仅用于查找输出形状，但实际上并未向输出添加零填充。

source: The <code>padding</code> argument effectively adds <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> amount of zero padding to both sizes of the input. This is set so that when a <a href="torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"><code>Conv2d</code></a> and a <a href="#torch.nn.ConvTranspose2d"><code>ConvTranspose2d</code></a> are initialized with same parameters, they are inverses of each other in regard to the input and output shapes. However, when <code>stride &gt; 1</code>, <a href="torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"><code>Conv2d</code></a> maps multiple input shapes to the same output shape. <code>output_padding</code> is provided to resolve this ambiguity by effectively increasing the calculated output shape on one side. Note that <code>output_padding</code> is only used to find output shape, but does not actually add zero-padding to output.
ja: <code>padding</code> 引数が有効追加 <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> 入力の両方のサイズにゼロパディングの量。これは、<a href="torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>と<a href="#torch.nn.ConvTranspose2d"> <code>ConvTranspose2d</code> </a>が同じパラメーターで初期化されたときに、入力形状と出力形状に関して互いに逆になるように設定されています。ただし、 <code>stride &gt; 1</code> <a href="torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>場合、Conv2dは複数の入力形状を同じ出力形状にマッピングします。 <code>output_padding</code> は、計算された出力形状を片側で効果的に増やすことにより、このあいまいさを解決するために提供されています。 <code>output_padding</code> は出力形状を見つけるためにのみ使用され、実際には出力にゼロパディングを追加しないことに注意してください。
zh_cn: 所述 <code>padding</code> 参数有效地增加了 <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> 零填充的量与输入的两个尺寸。进行设置是为了在用相同的参数初始化<a href="torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>和<a href="#torch.nn.ConvTranspose2d"> <code>ConvTranspose2d</code> 时</a>，它们在输入和输出形状方面彼此相反。但是，当 <code>stride &gt; 1</code> ，<a href="torch.nn.conv2d#torch.nn.Conv2d"> <code>Conv2d</code> </a>会将多个输入形状映射到相同的输出形状。提供 <code>output_padding</code> 可以通过有效地增加一侧的计算输出形状来解决这种歧义。请注意， <code>output_padding</code> 仅用于查找输出形状，但实际上并未向输出添加零填充。

source: The <code>padding</code> argument effectively adds <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> amount of zero padding to both sizes of the input. This is set so that when a <a href="torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"><code>Conv3d</code></a> and a <a href="#torch.nn.ConvTranspose3d"><code>ConvTranspose3d</code></a> are initialized with same parameters, they are inverses of each other in regard to the input and output shapes. However, when <code>stride &gt; 1</code>, <a href="torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"><code>Conv3d</code></a> maps multiple input shapes to the same output shape. <code>output_padding</code> is provided to resolve this ambiguity by effectively increasing the calculated output shape on one side. Note that <code>output_padding</code> is only used to find output shape, but does not actually add zero-padding to output.
ja: <code>padding</code> 引数が有効追加 <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> 入力の両方のサイズにゼロパディングの量。これは、<a href="torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>と<a href="#torch.nn.ConvTranspose3d"> <code>ConvTranspose3d</code> </a>が同じパラメーターで初期化されたときに、入力と出力の形状に関して互いに逆になるように設定されています。ただし、 <code>stride &gt; 1</code> <a href="torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>場合、Conv3dは複数の入力形状を同じ出力形状にマッピングします。 <code>output_padding</code> は、計算された出力形状を片側で効果的に増やすことにより、このあいまいさを解決するために提供されています。 <code>output_padding</code> は出力形状を見つけるためにのみ使用され、実際には出力にゼロパディングを追加しないことに注意してください。
zh_cn: 所述 <code>padding</code> 参数有效地增加了 <code>dilation * (kernel_size - 1) - padding</code> 零填充的量与输入的两个尺寸。进行设置是为了在用相同的参数初始化<a href="torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>和<a href="#torch.nn.ConvTranspose3d"> <code>ConvTranspose3d</code> 时</a>，它们在输入和输出形状方面彼此相反。但是，当 <code>stride &gt; 1</code> ，<a href="torch.nn.conv3d#torch.nn.Conv3d"> <code>Conv3d</code> </a>会将多个输入形状映射到相同的输出形状。提供 <code>output_padding</code> 可以通过有效地增加一侧的计算输出形状来解决这种歧义。请注意， <code>output_padding</code> 仅用于查找输出形状，但实际上并未向输出添加零填充。

source: The <code>padding</code>, <code>stride</code> and <code>dilation</code> arguments specify how the sliding blocks are retrieved.
ja: <code>padding</code> 、 <code>stride</code> と <code>dilation</code> の引数は、スライディングブロックを取得する方法を指定します。
zh_cn: 该 <code>padding</code> ， <code>stride</code> 和 <code>dilation</code> 参数指定的滑动块如何检索。

source: The <code>remote</code> API does not copy storages of argument tensors until sending them over the wire, which could be done by a different thread depending on the RPC backend type. The caller should make sure that the contents of those tensors stay intact until the returned RRef is confirmed by the owner, which can be checked using the <a href="#torch.distributed.rpc.RRef.confirmed_by_owner"><code>torch.distributed.rpc.RRef.confirmed_by_owner()</code></a> API.
ja: <code>remote</code> APIは、RPCのバックエンドの種類に応じて、別のスレッドによって行うことができるワイヤー、上にそれらを送信するまで、引数のテンソルのストレージをコピーしません。呼び出し元は、返されたRRefが所有者によって確認されるまで、これらのテンソルの内容がそのまま残っていることを確認する必要があります。これは、<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.confirmed_by_owner"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.confirmed_by_owner()</code> </a> APIを使用して確認できます。
zh_cn: 该 <code>remote</code> API不会复制参数张量的储存，直到通过线路，这可能是依赖于RPC后端类型不同的线程来完成送他们。调用者应确保在所有者确认返回的RRef之前，这些张量的内容保持不变，可以使用<a href="#torch.distributed.rpc.RRef.confirmed_by_owner"> <code>torch.distributed.rpc.RRef.confirmed_by_owner()</code> </a> API进行检查。

source: The <code>rpc_async</code> API does not copy storages of argument tensors until sending them over the wire, which could be done by a different thread depending on the RPC backend type. The caller should make sure that the contents of those tensors stay intact until the returned <a href="futures#torch.futures.Future"><code>Future</code></a> completes.
ja: <code>rpc_async</code> のAPIは、RPCのバックエンドの種類に応じて、別のスレッドによって行うことができるワイヤー、上にそれらを送信するまで、引数のテンソルのストレージをコピーしません。呼び出し元は、返された<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> が</a>完了するまで、これらのテンソルの内容がそのままであることを確認する必要があります。
zh_cn: 该 <code>rpc_async</code> API不会复制参数张量的储存，直到通过线路，这可能是依赖于RPC后端类型不同的线程来完成送他们。调用者应确保这些张量的内容保持不变，直到返回的<a href="futures#torch.futures.Future"> <code>Future</code> </a>完成。

source: The <code>spawn</code> function below addresses these concerns and takes care of error propagation, out of order termination, and will actively terminate processes upon detecting an error in one of them.
ja: 以下の <code>spawn</code> 関数は、これらの懸念に対処し、エラーの伝播、順不同の終了を処理し、そのうちの1つでエラーを検出するとプロセスをアクティブに終了します。
zh_cn: 下面的 <code>spawn</code> 功能解决了这些问题，并照顾了错误传播，乱序终止，并在检测到其中之一中的错误时主动终止了进程。

source: The <code>src</code> tensor must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a> with the <code>self</code> tensor. It may be of a different data type or reside on a different device.
ja: <code>src</code> テンソルでなければなりません<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>と <code>self</code> テンソル。データタイプが異なる場合もあれば、別のデバイスに存在する場合もあります。
zh_cn: 该 <code>src</code> 张量必须<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>与 <code>self</code> 张量。它可以是不同的数据类型，也可以驻留在不同的设备上。

source: The <code>target</code> that this loss expects should be a class index in the range
ja: <code>target</code> この損失を期待範囲内のクラスのインデックスでなければなりません
zh_cn: 损失预期的 <code>target</code> 应该是范围内的类别索引

source: The <code>torch.distributed</code> package also provides a launch utility in <code>torch.distributed.launch</code>. This helper utility can be used to launch multiple processes per node for distributed training.
ja: <code>torch.distributed</code> パッケージはまた、打ち上げユーティリティを提供 <code>torch.distributed.launch</code> を。このヘルパーユーティリティを使用して、分散トレーニングのためにノードごとに複数のプロセスを起動できます。
zh_cn: 该 <code>torch.distributed</code> 包还提供了一个启动程序 <code>torch.distributed.launch</code> 。此帮助程序实用程序可用于为每个节点启动多个进程以进行分布式培训。

source: The <code>torch.distributed</code> package provides PyTorch support and communication primitives for multiprocess parallelism across several computation nodes running on one or more machines. The class <a href="generated/torch.nn.parallel.distributeddataparallel#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel"><code>torch.nn.parallel.DistributedDataParallel()</code></a> builds on this functionality to provide synchronous distributed training as a wrapper around any PyTorch model. This differs from the kinds of parallelism provided by <a href="multiprocessing">Multiprocessing package - torch.multiprocessing</a> and <a href="generated/torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"><code>torch.nn.DataParallel()</code></a> in that it supports multiple network-connected machines and in that the user must explicitly launch a separate copy of the main training script for each process.
ja: <code>torch.distributed</code> パッケージは、一つまたは複数のマシン上で実行されているいくつかの計算ノード間でマルチ平行ためPyTorchサポートと通信プリミティブを提供します。クラス<a href="generated/torch.nn.parallel.distributeddataparallel#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel"> <code>torch.nn.parallel.DistributedDataParallel()</code> </a>は、この機能に基づいて構築されており、PyTorchモデルのラッパーとして同期分散トレーニングを提供します。これは、<a href="multiprocessing">マルチプロセッシングパッケージ</a><a href="generated/torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"> <code>torch.nn.DataParallel()</code> </a> torch.multiprocessingおよびtorch.nn.DataParallel（）によって提供される並列処理の種類）とは異なり、ネットワークに接続された複数のマシンをサポートし、ユーザーはそれぞれのメイントレーニングスクリプトの個別のコピーを明示的に起動する必要があります。処理する。
zh_cn: 所述 <code>torch.distributed</code> 包提供跨在一个或多个计算机上运行的几个计算节点对多进程并行PyTorch支持与通信原语。类<a href="generated/torch.nn.parallel.distributeddataparallel#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel"> <code>torch.nn.parallel.DistributedDataParallel()</code> </a>建立在此功能的基础上，以提供同步的分布式训练作为任何PyTorch模型的包装器。这与<a href="multiprocessing">Multiprocessing软件包所</a>提供的并行性类型不同-torch.multiprocessing和<a href="generated/torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"> <code>torch.nn.DataParallel()</code> </a>在于它支持多个与网络连接的机器，并且用户必须为每台机器显式启动主训练脚本的单独副本。过程。

source: The <code>torch.futures</code> package is a <strong>Prototype</strong> feature and subject to change.
ja: <code>torch.futures</code> のパッケージがある<strong>プロトタイプ</strong>機能と変更されること。
zh_cn: 该 <code>torch.futures</code> 包是一个<strong>原型</strong>功能，并可能发生变化。

source: The <code>torch.jit.Attribute</code> wrapper class
ja: <code>torch.jit.Attribute</code> のラッパークラス
zh_cn: 该 <code>torch.jit.Attribute</code> 包装类

source: The <code>torch.jit.annotate</code> function
ja: <code>torch.jit.annotate</code> の機能
zh_cn: 该 <code>torch.jit.annotate</code> 功能

source: The <code>torch.layout</code> class is in beta and subject to change.
ja: <code>torch.layout</code> のクラスでは、ベータ版や変更の対象です。
zh_cn: 该 <code>torch.layout</code> 类是处于测试阶段，可能发生变化。

source: The <code>torch.nn.Parameter</code> wrapper and <code>register_buffer</code> can be used to assign tensors to a module. Other values assigned to a module that is compiled will be added to the compiled module if their types can be inferred. All <a href="#types">types</a> available in TorchScript can be used as module attributes. Tensor attributes are semantically the same as buffers. The type of empty lists and dictionaries and <code>None</code> values cannot be inferred and must be specified via <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0526/#class-and-instance-variable-annotations">PEP 526-style</a> class annotations. If a type cannot be inferred and is not explicilty annotated, it will not be added as an attribute to the resulting <code>ScriptModule</code>.
ja: <code>torch.nn.Parameter</code> のラッパーと <code>register_buffer</code> はモジュールに割り当てるテンソルに使用することができます。コンパイルされたモジュールに割り当てられた他の値は、それらのタイプが推測できる場合、コンパイルされたモジュールに追加されます。TorchScriptで使用可能なすべての<a href="#types">タイプは</a>、モジュール属性として使用できます。テンソル属性は、意味的にはバッファーと同じです。空のリストと辞書のタイプおよび <code>None</code> 値は推測できないため、<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0526/#class-and-instance-variable-annotations">PEP526スタイルの</a>クラス注釈を介して指定する必要があります。タイプを推測できず、明示的に注釈が付けられていない場合、そのタイプは結果の <code>ScriptModule</code> に属性として追加されません。
zh_cn: 的 <code>torch.nn.Parameter</code> 包装和 <code>register_buffer</code> 可用于分配给张量的模块。如果可以推断出其他类型的值，则分配给已编译模块的其他值将添加到已编译模块中。TorchScript中可用的所有<a href="#types">类型</a>都可以用作模块属性。张量属性在语义上与缓冲区相同。空列表和字典的类型以及 <code>None</code> 值无法推断，必须通过<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0526/#class-and-instance-variable-annotations">PEP 526样式</a>类注释指定。如果无法推断类型并且未对显式类型进行注释，则不会将其作为属性添加到生成的 <code>ScriptModule</code> 中。

source: The <code>transform_to()</code> registry is useful for performing unconstrained optimization on constrained parameters of probability distributions, which are indicated by each distribution&rsquo;s <code>.arg_constraints</code> dict. These transforms often overparameterize a space in order to avoid rotation; they are thus more suitable for coordinate-wise optimization algorithms like Adam:
ja: <code>transform_to()</code> レジストリは、各配布者によって示されている確率分布の制約パラメータに制約なし最適化を実行するために有用である <code>.arg_constraints</code> の辞書。これらの変換は、回転を回避するためにスペースのパラメーターを過剰に設定することがよくあります。したがって、これらはAdamのような座標ごとの最適化アルゴリズムにより適しています。
zh_cn: 所述 <code>transform_to()</code> 注册表是上的概率分布，这是由每个分布的指示的约束参数来执行无约束优化有用 <code>.arg_constraints</code> 字典。为了避免旋转，这些变换通常对空间进行过参数化；因此，它们更适合于像Adam这样的坐标优化算法：

source: The API is 100% compatible with the original module - it&rsquo;s enough to change <code>import multiprocessing</code> to <code>import torch.multiprocessing</code> to have all the tensors sent through the queues or shared via other mechanisms, moved to shared memory.
ja: APIは元のモジュールと100％互換性があります- <code>import multiprocessing</code> を <code>import torch.multiprocessing</code> に変更して、すべてのテンソルをキューを介して送信するか、他のメカニズムを介して共有し、共有メモリに移動するだけで十分です。
zh_cn: 该API与原始模块100％兼容-足以将 <code>import multiprocessing</code> 更改为 <code>import torch.multiprocessing</code> 以使所有张量通过队列发送或通过其他机制共享，并移至共享内存。

source: The Connectionist Temporal Classification loss.
ja: コネクショニストの時間的分類の損失
zh_cn: 连接主义时空分类的损失。

source: The FFT of a real signal is Hermitian-symmetric, <code>X[i] = conj(X[-i])</code> so the output contains only the positive frequencies below the Nyquist frequency. To compute the full output, use <a href="#torch.fft.fft"><code>fft()</code></a>
ja: 実際の信号のFFTはエルミート対称であり、 <code>X[i] = conj(X[-i])</code> ため、出力にはナイキスト周波数より下の正の周波数のみが含まれます。完全な出力を計算するには、<a href="#torch.fft.fft"> <code>fft()</code> を</a>使用します
zh_cn: 实际信号的FFT是Hermitian对称的， <code>X[i] = conj(X[-i])</code> 因此输出仅包含奈奎斯特频率以下的正频率。要计算完整输出，请使用<a href="#torch.fft.fft"> <code>fft()</code> </a>

source: The FFT of a real signal is Hermitian-symmetric, <code>X[i_1, ..., i_n] = conj(X[-i_1, ..., -i_n])</code> so the full <a href="#torch.fft.fftn"><code>fftn()</code></a> output contains redundant information. <a href="#torch.fft.rfftn"><code>rfftn()</code></a> instead omits the negative frequencies in the last dimension.
ja: 実信号のFFTはエルミート対称、 <code>X[i_1, ..., i_n] = conj(X[-i_1, ..., -i_n])</code> ため、完全な<a href="#torch.fft.fftn"> <code>fftn()</code> </a>出力には冗長な情報が含まれます。代わりに、<a href="#torch.fft.rfftn"> <code>rfftn()</code> </a>は最後の次元の負の周波数を省略します。
zh_cn: 实际信号的FFT是Hermitian对称的， <code>X[i_1, ..., i_n] = conj(X[-i_1, ..., -i_n])</code> 因此完整的<a href="#torch.fft.fftn"> <code>fftn()</code> </a>输出包含冗余信息。<a href="#torch.fft.rfftn"> <code>rfftn()</code> </a>会忽略最后一个维度中的负频率。

source: The Fourier domain representation of any real signal satisfies the Hermitian property: <code>X[i] = conj(X[-i])</code>. This function always returns both the positive and negative frequency terms even though, for real inputs, the negative frequencies are redundant. <a href="#torch.fft.rfft"><code>rfft()</code></a> returns the more compact one-sided representation where only the positive frequencies are returned.
ja: 実際の信号のフーリエ領域表現は、エルミート特性 <code>X[i] = conj(X[-i])</code> ます。この関数は、実際の入力の場合、負の周波数が冗長であっても、常に正と負の両方の周波数項を返します。<a href="#torch.fft.rfft"> <code>rfft()</code> </a>は、正の周波数のみが返される、よりコンパクトな片側表現を返します。
zh_cn: 任何实信号的傅立叶域表示都满足Hermitian属性： <code>X[i] = conj(X[-i])</code> 。该函数始终返回正和负频率项，即使对于实际输入，负频率是多余的。<a href="#torch.fft.rfft"> <code>rfft()</code> </a>返回更紧凑的单侧表示，其中仅返回正频率。

source: The Fourier domain representation of any real signal satisfies the Hermitian property: <code>X[i_1, ..., i_n] = conj(X[-i_1, ..., -i_n])</code>. This function always returns all positive and negative frequency terms even though, for real inputs, half of these values are redundant. <a href="#torch.fft.rfftn"><code>rfftn()</code></a> returns the more compact one-sided representation where only the positive frequencies of the last dimension are returned.
ja: 実際の信号のフーリエ領域表現は、エルミート特性 <code>X[i_1, ..., i_n] = conj(X[-i_1, ..., -i_n])</code> 。この関数は、実際の入力の場合、これらの値の半分が冗長であっても、常にすべての正と負の周波数項を返します。<a href="#torch.fft.rfftn"> <code>rfftn()</code> </a>は、最後の次元の正の周波数のみが返される、よりコンパクトな片側表現を返します。
zh_cn: 任何实信号的傅立叶域表示都满足Hermitian属性： <code>X[i_1, ..., i_n] = conj(X[-i_1, ..., -i_n])</code> 。该功能始终返回所有正负频率项，即使对于实际输入，这些值中的一半是多余的。<a href="#torch.fft.rfftn"> <code>rfftn()</code> </a>返回更紧凑的单面表示，其中仅返回最后一个维度的正频率。

source: The Kullback-Leibler divergence loss measure
ja: Kullback-Leibler発散損失尺度
zh_cn: Kullback-Leibler发散损失测量法

source: The Nesterov version is analogously modified.
ja: ネステロフ版は類推的に修正されています。
zh_cn: 内斯特洛夫的版本进行了类比修改。

source: The ONNX exporter can be both <em>trace-based</em> and <em>script-based</em> exporter.
ja: ONNXエクスポーターは、<em>トレースベース</em>と<em>スクリプト</em><em>ベースの</em>両方のエクスポーターにすることができます。
zh_cn: 该ONNX出口可以同时<em>跟踪为基础</em>，并<em>基于脚本的</em>出口国。
